Декоративні ефекти. <br>
налаштування фону, градієнту та тіней <br>
SVG-спрайти та вміти динамічно змінювати їх характеристики <br>
застосовувати псевдоелементи <br>
вивчити основні типи позиціювання та вміти визначати глибину (порядок) позиціонованих елементів на сторінці <br>
навчитися задавати прості сценарії переходів CSS-властивостей <br>
аналізувати доцільність та переваги використання CSS-анімації над CSS-переходами <br>
створювати перспективу окремим або групі елементів <br>
• Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів з макета Figma https://www.figma.com/file/wuEpGhwCepGCOUw7mZFRac/Web-Studio-(Version-5.0)?type=design&node-id=297016-823&mode=design&t=HqslgV0OjDOknzIj-0. <br>
• Для генерації SVG-спрайту використовуй сервіс Icomoon. https://icomoon.io <br>
• Для оптимізації створеного SVG-спрайту використовуй сервіс svgomg. https://jakearchibald.github.io/svgomg <br>
Проєкт <br>
«A1» У корені проєкту є папка images з зображеннями. <br>
«A2» Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт icons.svg, який лежить у папці images. <br>
«A3» Усі векторні зображення оптимізовані. <br>
«A4» У корені проєкту є папка css з файлами стилів. <br>
«A5» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css. <br>
«A6» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт. Назви містять тільки літери і слова англійської мови. <br>
«A7» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier. <br>
«A8» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета. <br>
«A9» Підключений нормалізатор стилів modern-normalize <br>
«A10» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css. <br>
Розмітка <br>
«B1» Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі svg. <br>
«B2» SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор. <br>
«B3» Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів <svg></svg> і <use/> <br>
«B4» В секції переваг (секція без назви з переліком переваг над Our Team) додані іконки. <br>
«B5» В секції Our Team додані іконки соцмереж. <br>
«B7» У футері додані іконки соцмереж. <br>
«B8» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету. <br>
«B9» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту. <br>
Оформлення <br>
«C1» Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом. <br>
«C2» Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру 1440рх. <br>
«C3» У картках секції Our Team є постійний ефект тіні. <br>
«C4» У картках секції Our Portfolio є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки. <br>
«C5» При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, якщо це зазначено в макеті. <br>
«C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. Час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1). <br>
«C7» У переходах явно зазначені анімовані властивості. Ніде немає значення all. <br>
«C8» В головній навігації, за допомогою псевдоелемента ::after, зроблено підкреслення посилання поточної сторінки (на якій зараз знаходиться користувач). <br>
«C9» Оверлей з текстом на картках секції Our Portfolio з'являється при ховері в будь-якому місці картки. <br>
«C10» Синій оверлей в картках секції Our Portfolio виїжджає знизу. <br>
«C11» У псевдоелементів відсутній текстовий контент у властивості content. Вони використані виключно для декоративного оформлення.
